# Курс "Увод в алгоритмите и структурите от данни" (72 часа)

Курсът **“Увод в алгоритмите и структурите от данни”** (Algorithms and Data Structures Basics) е сред началните курсове за професиите “**Програмист**”, “**Системен програмист**” и “**Приложен програмист**” съгласно държавните общообразователни изисквания.

Настоящото **свободно учебно съдържание** е разработено за професия “Приложен програмист” и може да се използва директно, без адаптация:
  - [Курс **“Увод в алгоритмите и структурите от данни”**](https://github.com/BG-IT-Edu/School-Programming/tree/main/Courses/Applied-Programmer/Algo-and-Data-Structures-Basics)
